=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 25=
=Inilah Balas Dendam Paling Kejam padanya!=
Pangeran Kedua
dalam kondisi kritis.
Dia belum sadar,
dengan patah tulang kaki,
banyak luka,
dan cedera organ dalam.
Lebih-lebih lagi,
dia telah diracuni.
Keracunan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Yang Mulia,
Pangeran Kedua mendengar
bahwa Pangeran Pertama telah kembali,
Jadi dia mengundangnya ke pacuan kuda.
Namun, kuda-kuda itu tiba-tiba menjadi gila.
Setelah dia jatuh, dia
diinjak-injak oleh kuda.
Mengapa denda harus dibayar?
kuda tiba-tiba menjadi gila?
Peluang.
Putra!
Anakku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang menyakitimu?
Suara, suara!
Anda harus menyelamatkannya!
Wu Chunlin,
apakah kamu percaya diri?
Yang Mulia,
Yang Mulia terluka parah.
Organ tubuhnya berdarah,
apalagi racun yang mematikan.
Dengan cedera yang begitu parah,
aku takut
itu hampir mustahil...
Diam!
Tidak peduli seberapa kecil peluangnya,
Anda harus berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkannya.
Jika tidak, saya akan meminta pertanggungjawaban Anda!
Yang Mulia, mengenai
kondisi Yang Mulia,
Saya khawatir hanya laparotomi
yang dapat menyelamatkannya.
Omong kosong!
Laparotomi
adalah pertaruhan yang hampir mematikan.
Saya sarankan perawatan konservatif.
Rong Zelan,
apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin menyakiti anakku?
Yang Mulia,
Saya tidak punya dendam terhadap Yang Mulia.
Mengapa aku harus menyakitinya?
Rong Zelan,
bisakah metodenya
benar-benar menyelamatkan anakku?
Yang Mulia,
Penyembuh Ilahi Hua Tuo
adalah pelopor dalam pengobatan tukak lambung.
Dia berhasil mengangkat tumor ganas
dan menjahit lambung dan usus.
Saya percaya bahwa
dengan persiapan penuh,
patut dicoba.
Yang Mulia.
Saya pernah mendengar dokter militer menyebutkan
metode laparotomi.
Banyak prajurit yang terluka
bertahan hidup berkat metode ini.
Itu bukan tanpa dasar.
Kita tidak punya banyak waktu.
Silakan buat keputusan.
Seseorang,
memanggil Tetua Zhong.
Yang Mulia, tuanku sudah tua,
dan tangannya pernah terluka.
Sekarang dia tidak bisa lagi
melakukan operasi tukak lambung.
Wu Chunlin,
apakah ada yang bisa melakukan ini?
Yang Mulia,
perbatasan sedang dalam perang,
dan semua dokter maag
berada di ketentaraan.
Kita tidak berguna!
Tidak seorang pun di antara kalian yang dapat melakukan ini!
Apa gunanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
(Pangeran Kedua tidak bersalah,)
(tetapi Selir Ning
menyebabkan kematian ibuku yang tidak adil.)
(Jika pangeran meninggal,)
(Permaisuri Ning akan merasakan sakit yang teramat sangat.)
(Ini tentu saja)
(balas dendam paling kejam padanya.)
Zelan, ingatlah bahwa
kebaikan hati seorang penyembuh
tidak mengenal status.
Bahkan jika mereka pengemis
atau tahanan,
Mereka harus diperlakukan sama
dengan para bangsawan.
Sejak kita mempelajari keterampilan medis,
kita harus memperlakukan orang lain dengan baik hati,
terlepas dari kekayaan mereka,
jenis kelamin,
atau usia.
Semua kehidupan
adalah sama.
Kita harus berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkan mereka.
Oke.
Yang Mulia,
Saya dapat melakukan operasi tukak lambung.
Bagaimana,
bagaimana kamu belajar
metode yang berbahaya seperti itu?
Tuanku,
ketika saya bekerja di Kantor Ji'an,
Saya belajar pengobatan tukak lambung
dari Penatua Zhong.
Rong Zelan,
apa kamu yakin
kamu bisa menyelamatkan anakku?
Saya yakin.
Tetapi saya harus tahu racun apa itu.
Saya tidak bisa melakukan operasi
kecuali racunnya hilang.
Jika menembus organ,
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkannya.
Itulah Ramuan Pemecah Jiwa.
Racunnya adalah Ramuan Pemecah Jiwa!
Bagaimana kamu tahu?
Dimana Rong...
Rong Zelan, aku mohon selamatkan anakku!
Aku mohon padamu! Jika kau bisa menyelamatkannya,
Aku akan berikan apa pun yang kau mau!
Aku mohon padamu!
Yang Mulia,
Saya pikir Anda tahu
apa yang sebenarnya saya inginkan, bukan?
Aku tahu.
Saya mengakuinya.
Saat itu, itu aku
siapa yang berencana untuk menyakiti ibumu
dan menyebabkan kematiannya yang tragis.
Rong Zelan,
Aku akan mengakui apa pun yang ingin kau katakan!
Tapi kumohon!
Tolong selamatkan anakku!
Permaisuri Ning,
Aku tak percaya!
Yang Mulia,
selamatkan Yang Mulia terlebih dahulu.
Hidupnya adalah prioritas utama saat ini.
Adapun hal-hal lainnya,
Kita akan membicarakannya nanti.
Oke.
Menteri Wu,
kita masih perlu berdiskusi
metode detoksifikasi
dan laparotomi.
Oke.
Semuanya, tetap tenang.
Siapkan obatnya
sesuai resep.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Peluang.
Ramuan itu harus disiapkan
sebelum malam tiba.
Setelah malam tiba,
visibilitas yang buruk akan membuat
laparotomi lebih berbahaya.
Peluang.
Ayo berangkat!
Lord Wu.
Petugas Rong,
Yang Mulia telah mengambil
penawarnya.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Jika Anda membutuhkan kami untuk apa pun,
berikan saja instruksi Anda.
Menteri Wu,
ketika operasi dimulai,
Saya akan menggunakan akupuntur terlebih dahulu
untuk meredakan rasa sakitnya.
Tolong bantu saya memantau denyut nadinya.
Oke.
Dokter, tolong bantu saya
dalam laparotomi.
Kamu harus sangat fokus
dan lakukan apa yang aku katakan.
Peluang.
Tuan Song,
Sudah larut malam.
Lilinnya terang,
tapi aku butuh pencahayaan yang lebih memadai
untuk melihat detailnya dengan jelas.
Serahkan saja padaku.
Peralatan akupunktur.
Aku akan menggunakan Jarum Pembetul Jiwa
untuk menyegel titik akupuntur utamanya
untuk mencegah pendarahan berlebihan.
Dia menggunakannya dengan cara ini.
Saya memasukkan jarum
ke titik akupuntur Shenshu,
titik akupuntur Weizhong,
dan Titik Akupuntur Zusanli.
Teknik apakah ini?
Akupunktur
untuk anestesi lokal.
Dengan Jarum Pembetul Jiwaku,
itu dapat memastikan
dia tidak akan terbangun di tengah jalan
karena rasa sakit.
Teknik jarumnya sungguh mendalam.
Anestesi sudah dilakukan.
Kita akan mulai.